ЧТо нужно сделатб

1. crud(create,read,update,delete) для контрактов. Нужна страница создания контракта, позже добавить подписание 2 м пользователем. 
При создании контракта, продавец автоматом подтягивается из выбранного дома.
2. Сделать формы для работы с контьрактами
3. Сделать форму для выбора дома по следующей логике:
	0. Главная страница (на ней 3 кнопки, 1 - посмотреть все дома, 2 посмотреть дома по категории, 3я - создать контракт)	
	1. Страница со всеми категориями (index для категорий)
	2. Страница с домами, в выбранной категории (show для категории) 
	3. Страница с конкретным домом
	4. Добавление счёта для клиента
	5. Если пользователь - не админ, то не выводить кнопку подтвердить